# 变更记录

v619 -> v620

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|应用|+4|~6||988 -> 992|
|应用规则|+7|~3||2473 -> 2480|

## 规则类别

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|全屏广告|+1|~1||641 -> 642|
|分段广告||~1||145 -> 145|
|功能类|+6|~1||465 -> 471|

## 应用规则

||+|~|-|
|:-:|-|-|-|
|海文考研<br>+1|<li>功能类-[继续]用移动网络播放视频|||
|完美钢琴<br>+1|<li>全屏广告-VIP会员弹窗|||
|X浏览器<br>+1|<li>功能类-自动允许打开外部App|||
|X浏览器(Play)<br>+1|<li>功能类-自动允许打开外部App|||
|哔哩哔哩<br>~1||<li>功能类-自动[关闭]弹幕||
|淘宝<br>+1|<li>功能类-自动退出竖屏模式|||
|微信<br>+1|<li>功能类-自动退出竖屏模式|||
|小蚕霸王餐<br>~1||<li>全屏广告-弹窗广告||
|小红书<br>+1|<li>功能类-自动退出竖屏模式|||
|X(推特)<br>~1||<li>分段广告-主页信息流广告||
